自从每个年轻人都下一个花花公子以来，时代已经发生了很大的变化
床垫，我们想出了一个游戏来强调这是一个游戏
参赛者的年龄比休·海夫纳（Hugh Hefner）和女友的年龄相距遥远
这是年轻与老年人的战斗，是时候消除代沟了
[鼓掌]你好表哥萨尔你好吗嘿
表哥吉米，发生了什么事，我做得很好，什么也没发生，我们只是在做
这里的节目你呢，好吧，我们要把它拿出来在这里好吧
太好了，让我们见见选手们，我们先赢得卫冕冠军
他很苗条，是他向特拉弗斯打个招呼14特拉维斯打招呼
Travers您认为您肯定有必要再次赢得所有大奖，
你看过《花花公子》杂志吗，不，不，看看他变红了吗，你呢？
知道你今晚还不行，你会上去的
反对贝拉欢迎贝拉你好
[鼓掌]好，如果您看过《花花公子》
当然是Belle杂志，如果您不介意我问您的年龄是82 82
14岁对82岁，这就是为什么我们称其为代差距贝拉我知道你
坚持让你在坎特的熟食店工作吧
是的，我见过你那里，你在哪里计算出饼干的黑色和白色
Cookies遍地都是好吧，很好，这就是游戏的方式
我要向你们每个人问对手一个世代的问题
或靠近它的某个地方，无论谁获得最正确的答案，谁都能做到
听起来不错，没事吧Travers您捍卫自己的头衔得先行
穿越ww2在第二次世界大战中代表什么，这是关于如何
游戏作品让我们再问一个问题
休息一下贝拉，这位女演员扮演的超级英雄在那儿看到了
屏幕上是她，她看起来是亚洲人，不是亚洲人
哦，她实际上是以色列人哦，达伦，可能是女超人女超人
您知道Travers吗？您能偷走并猜猜谁感动了超级吗？
她扮演的那位超级英雄是gal gadot和她扮演了《神力女超人》
当我们回到这里时，我们将采取黑色行动Claymore产生并变得如此
坚持下去，我们现在有一个老年人和一个高中新生
在大街上的特拉弗斯对贝拉
得分是特拉弗斯20贝拉0贝拉你现在感觉如何
可能会更好，但是你会回到游戏中，我只是知道
我们将从Travers Jimmy真正的Jimmy真正开始，快速了解Turner
商业贝拉向我们展示了她在五十年代的石窟中的照片
令人难以置信的是，您和沉重的贝拉在一起就在石窟里，随它去吧
遍历这是贝拉（Bella）一代人的一个问题，该世代命名为纽约的两份报纸
Times uh-huh和LA Times这两个网站都是很好的名字
哦，我不进入网站，您不知道任何网站
我也没什么要冷静的
[掌声]
笑了如何帮助我，我在这里死了。贝拉，好吧，下一个问题
代表贝拉（Bella Bella）完成了本肯德里克·拉马尔（Kendrick Lamar）专辑的标题，以此拉皮条
用空白来拉皮条任何猜测我们都会看到，我会疯狂地拉皮条
ch子
[音乐]我要走了，让我们给她
还是要归功于
在完成这部格雷戈里·佩克电影的标题后杀死我
一只正确的模仿鸟[音乐]
特拉弗斯赢得了你所说的那些古老的灵魂之一，我猜特拉弗斯是什么
宏伟的数字之后，这是天堂七是正确的特拉弗斯是什么
栗色栗色5之后出现数字，这就是那个太容易了
对你来说，好吧，现在鞠躬了，伙计，这叫什么名字
这辆车在视频屏幕上这辆车它看起来像卡通的名字是什么
这是一部卡通II，看起来像是他们还没有见过雪佛兰电视台II的卡通
看到它，但我不能说，我会给你一个提示
是闪电麦奎恩是的，就像我
需要Travers这辆车的名字是什么，我假设我是一辆赛车
好吧，那是从一部电影到那部著名的电影车，是从
是外行的还是不是从妈妈那里来的，那我不知道
贝拉，你知道那辆车的名字吗，看起来像大众
正确的距离足够近，我们正在寻找Herbie the lovebug，但
让我们把那个给她吧[鼓掌]
特拉弗斯特拉弗斯（Travers）表演了1987年的热门歌曲，名不虚传
糟糕的迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）是谁在2017年遭遇重创，而布吉（bougie）来吧，你知道
这不会出来对吧，是不是真的在那儿，我觉得那不是在那儿
是的，在这种情况下，我不认为它在那里
偷我有点想尝试，但我知道我学校的朋友会
如果我弄错了就会生气，是的，这是什么
肯德里克·拉马尔（Kendrick Lamar），哇，你们俩都不知道那是我走了我走了
答案是，您在脑海中所拥有的东西Bela no no alight让我们一起去吧
贝拉（Bela）的另一个问题完成了这个说唱歌手的昵称，ants不休的机会
他是个饶舌歌手，而拉玛尔是不正确的
捕手，你知道说唱歌手的机会吗
伙计，你是今晚的赢家，但每个人都有奖贝拉，你有一个
全新的Fitbit可以正确戴在您的手腕和Travers上，以确保
只要你活得好，你就会得到一个药丸，你爱吗
单击按钮并订阅事物，然后单击按钮以
订阅我的频道，你会很高兴的